
Ráfordított idő:

Táblaszerkezet megtervezése 1 óra
Táblaszerkezet optimalizációk (átszervezés, logikai megkötések) 2 óra
Trigger funkciók megírása, tesztelése 2 óra
( Megkopott DB ismereteim felelevenítése: 2 óra :) )



Info:

"RELATIONSHIP_TYPE" és "RELATIONSHIP_QUALITY" tábláknak is adtam ID pk mezőket,
de ezek eltérő szemlélet alapján kiválthatók natural key-k alkalmazásával.


További optimalizációs lehetőségek:

A táblák létrehozásakor definiált CHECK-ek kiválthatók before insert triggerekkel.
Ez lehetőséget ad beszédesebb hibaüzenetek megjelenítésére.
Erre példa a "relationship_self_preventer" trigger függvénye.

A "FIRST_NAME" tábla tárolja, hogy az egyes nevek melyik nemhez tartoznak, lehetővé téve az alábbi validációkat:
 - Before triggerrel vizsgálni, hogy a "Patient" kiválasztott keresztneve a kiválasztott nemnek megfelelő-e.
 - Before triggerrel vizsgálni, hogy a "Patient" anyjának keresztneve női keresztnév-e.

Érdekesség:
	A nevek feltölthetők egy korábbi hobbyprojektemben található .csv fájlokkal:
	https://github.com/szedavid/alairas/tree/master/src/main/resources/nevek